Repository: blackjack121079/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Beaufort (B)
ja_jp: ビューフォート風力階級（B）
ko_kr: 보 퍼트(B)
zh_tw: 鮑福特 (B)

source: Before sharing, ensure this is not a recreation of a copyrighted watch face. These are forbidden from being published to Explore and will result in a ban.
ja_jp: 共有する前に、これが著作権で保護された文字盤を模倣・再現したものではないことを確認してください。これらは「閲覧・検索」への公開は禁止されています。
ko_kr: 공유하기 전에 이것이 저작권 보호 시계 모드를 재현한 것이 아닌지 확인하세요. 이러한 항목은 Explore에 게시되는 것이 금지되어 있으며 금지 조치를 받게 됩니다.
zh_tw: 在分享之前，確保這不是一個有版權的複製品。這些是禁止發佈到「探索」並將遭到封禁。

source: Biological Sex
ja_jp: 性別
ko_kr: 생물학적 섹스
zh_tw: 生理性别

source: Bladder Incontinence
ja_jp: 尿失禁
ko_kr: 방광 요실금
zh_tw: 尿失禁

source: Blend Mode
ja_jp: 描画モード
ko_kr: 합성 모드
zh_tw: 混合模式

source: Blink
ja_jp: 点滅
ko_kr: 깜박임
zh_tw: 眨眼

source: Bloating
ja_jp: 腹部膨満感
ko_kr: 팽만감
zh_tw: 脹氣

source: Blood Alcohol Content
ja_jp: 血中アルコール濃度
ko_kr: 혈중 알코올 함량
zh_tw: 血液酒精濃度

source: Blood Glucose
ja_jp: 血中グルコース
ko_kr: 혈당
zh_tw: 血糖

source: Blood Pressure Diastolic
ja_jp: 拡張期血圧（血圧 下）
ko_kr: 혈압 이완기
zh_tw: 血液舒張壓

source: Blood Pressure Systolic
ja_jp: 収縮期血圧（血圧 上）
ko_kr: 혈압 수축기
zh_tw: 血液收縮壓

source: Blood Type
ja_jp: 血液型
ko_kr: 혈액형
zh_tw: 血型

source: Blue
ja_jp: ブルー
ko_kr: 파란색
zh_tw: 藍色

source: Blue Grey
ja_jp: ブルーグレー
ko_kr: 푸른 빛 도는 회색
zh_tw: 藍灰色

source: Bluetooth Status
ja_jp: Bluetooth ステータス
ko_kr: 블루투스 상태
zh_tw: 藍牙狀態

source: Blur
ja_jp: ぼかし
ko_kr: 블러 효과
zh_tw: 模糊

source: Blur Mode
ja_jp: ぼかしモード
ko_kr: 블러 모드
zh_tw: 模糊模式

source: Body Fat Percentage
ja_jp: 体脂肪率
ko_kr: 체지방 비율
zh_tw: 體脂肪率

source: Body Mass
ja_jp: 体重
ko_kr: 체질량
zh_tw: 體重

source: Body Mass Index
ja_jp: ボディマス指数（BMI）
ko_kr: 체질량 지수
zh_tw: 身體質量指數

source: Body Temperature
ja_jp: 体温
ko_kr: 심부체온
zh_tw: 體溫

source: Bold Text
ja_jp: 太字のテキスト
ko_kr: 볼드체 텍스트
zh_tw: 粗體文字

source: Books
ja_jp: ブック
ko_kr: 도서
zh_tw: 書籍

source: Both
ja_jp: 両方
ko_kr: 둘 다
zh_tw: 兩者

source: Both Modes
ja_jp: ライト・ダーク両方
ko_kr: 두 가지 모드
zh_tw: 兩種模式

source: Bottom
ja_jp: 下
ko_kr: 하단
zh_tw: 底部

source: Bottom Drawer
ja_jp: 下部ドロワーについて
ko_kr: 하단 서랍
zh_tw: 底部抽屜

source: Bounds
ja_jp: はね返り
ko_kr: 이동 범위
zh_tw: 界線

source: Boxes
ja_jp: 罫線素片
ko_kr: 상자
zh_tw: 方塊

source: Braille
ja_jp: 点字図形
ko_kr: 점자
zh_tw: 盲文

source: Breast Pain
ja_jp: 乳房痛
ko_kr: 유방 통증
zh_tw: 乳房疼痛

source: Brown
ja_jp: ブラウン
ko_kr: 갈색
zh_tw: 咖啡色

source: Browse, filter and import Widgys made by our ever growing community.
ja_jp: 成長し続ける私たちのコミュニティのメンバーによって作成されたWidgyです。閲覧とインポートが可能。フィルタリング機能もあります。
ko_kr: 우리의 계속 성장하는 커뮤니티에 의해 만들어진 Widgys 를 검색,필터링 및 가져옵니다.
zh_tw: 瀏覽、篩選以及匯入由我們日益壯大的社群製作的 Widgy。

source: Buddhist
ja_jp: 仏暦（仏滅紀元）
ko_kr: 불교
zh_tw: 佛教曆

source: Bullets And Stars
ja_jp: 丸や星など装飾記号
ko_kr: 총알과 별
zh_tw: 子彈與星星

source: By Minutes
ja_jp: 分単位
ko_kr: 분 단위로
zh_tw: 按分鐘

source: CLEAR THE OCCUPIED SLOT
ja_jp: 占有スロットをクリア
ko_kr: 이용 중인 슬롯의 내용 지우기
zh_tw: 清除佔用的工具槽

source: CLEAR THIS SLOT
ja_jp: このスロットをクリア
ko_kr: 이 슬롯 지우기
zh_tw: 清除此工具槽

source: Calendar And Reminders
ja_jp: カレンダーとリマインダー
ko_kr: 캘린더 및 미리 알림
zh_tw: 行事曆與提醒事項

source: Calendar Events Today
ja_jp: 今日の予定 カレンダー
ko_kr: 오늘 캘린더 이벤트
zh_tw: 今天的行事歷行程

source: Calendar Type
ja_jp: カレンダーの種類
ko_kr: 캘린더 종류
zh_tw: 行事曆類型

source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_tw: 相機

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: Cancer
ja_jp: 蟹座
ko_kr: 게자리
zh_tw: 巨蟹座

source: Capricorn
ja_jp: 山羊座
ko_kr: 염소 자리
zh_tw: 魔羯座

source: Carrier Allows VOIP
ja_jp: モバイル通信 VOIP使用可否
ko_kr: VOIP 허용 여부
zh_tw: 電信業者允許 VOIP

source: Carrier Allows VOIP No
ja_jp: モバイル通信 VOIP 使用不可
ko_kr: VOIP가 허용되지 않음
zh_tw: 電信業者允許 VOIP No

source: Carrier Allows VOIP Yes
ja_jp: モバイル通信 VOIP 使用可能
ko_kr: VOIP가 허용됨
zh_tw: 電信業者允許 VOIP Yes

source: Carrier Country
ja_jp: モバイル通信 国名
ko_kr: 이동통신사 국가
zh_tw: 電信業者所屬區域

source: Carrier Name
ja_jp: モバイル通信 名称
ko_kr: 이동통신사 이름
zh_tw: 電信業者名稱

source: Cat Facts
ja_jp: Cat Facts（猫のこと）〔英語〕
ko_kr: 고양이 정보
zh_tw: 有關貓的知識

source: Cell
ja_jp: セル
ko_kr: 셀룰러
zh_tw: 基站

source: Cell Broadcast Address
ja_jp: モバイル通信 ブロードキャストアドレス
ko_kr: 셀룰러 주소
zh_tw: 基站廣播位址

source: Cell IP Address
ja_jp: モバイル通信 IPアドレス
ko_kr: 셀룰러 데이터 IP 주소
zh_tw: 基站 IP 位址

source: Cell Netmask Address
ja_jp: モバイル通信 ネットマスクアドレス
ko_kr: 셀룰러 넷마스크 주소
zh_tw: 基站網路遮罩位址

source: Cell Network Off
ja_jp: モバイル通信 ネットワーク OFF
ko_kr: 셀룰러 네트워크 꺼짐
zh_tw: 基站網路關閉

source: Cell Network On
ja_jp: モバイル通信 ネットワーク ON
ko_kr: 셀룰러 네트워크 켜짐
zh_tw: 基站網路開啟

source: Cell Network Status
ja_jp: モバイル通信 ネットワーク ステータス
ko_kr: 셀룰러 네트워크 상태
zh_tw: 基站網路狀態

source: Cell Traffic
ja_jp: モバイル通信 通信量
ko_kr: 셀룰러 네트워크 트래픽
zh_tw: 基站流量

source: Cell Traffic - Downloads
ja_jp: モバイル通信 通信量（ダウンロード）
ko_kr: 셀룰러 네트워크 트래픽 (다운로드)
zh_tw: 基站流量 — 下載

source: Cell Traffic - Uploads
ja_jp: モバイル通信 通信量（アップロード）
ko_kr: 셀룰러 네트워크 트래픽 (업로드)
zh_tw: 基站流量 — 上載

source: Celsius
ja_jp: 摂氏
ko_kr: 섭씨
zh_tw: 攝氏度

source: Center
ja_jp: 中央
ko_kr: 센터
zh_tw: 置中

source: Cervical Mucus Quality
ja_jp: 頸管粘液の質
ko_kr: 자궁 경부 점액 질
zh_tw: 子宮頸黏液品質

source: Change the canvas size to simulate another device, or toggle Dark/Light mode
ja_jp: キャンバスサイズの変更、他のデバイスサイズのシミュレート、ダーク／ライトモードの切り替え
ko_kr: 라이트/다크 모드나 다른 기기에서 보이는 모습 확인을 위해 캔버스 크기를 변경하세요
zh_tw: 更改畫布尺寸以模擬成其他裝置，亦或切換深色/淺色模式

source: Chart
ja_jp: グラフ
ko_kr: 차트
zh_tw: 圖表

source: Chart Smart Symbols
ja_jp: チャートのスマートシンボル
ko_kr: 차트 스마트 기호
zh_tw: 圖表智慧符號

source: Chart Smoothing
ja_jp: チャートスムージング
ko_kr: 차트 다듬기
zh_tw: 圖表平滑化

source: Chest Tightness Or Pain
ja_jp: 胸の苦しさや痛み
ko_kr: 흉부 압박감 또는 통증
zh_tw: 胸悶或疼痛

source: Chills
ja_jp: 悪寒
ko_kr: 오한
zh_tw: 寒顫

source: Chinese
ja_jp: 中国暦（太陰太陽暦）
ko_kr: 중국
zh_tw: 中國農曆

source: Chuck Norris Joke API
ja_jp: チャック・ノリス ジョーク API〔英語〕
ko_kr: 척 노리스 농담 API
zh_tw: Chuck Norris Joke API (笑話)

source: Circle
ja_jp: 円形
ko_kr: 원
zh_tw: 圓形

source: Circle Chart
ja_jp: 円グラフ
ko_kr: 원형 차트
zh_tw: 餅圖

source: City
ja_jp: 市
ko_kr: 도시
zh_tw: 城市

source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 클리어
zh_tw: 清除

source: Clear All Values
ja_jp: すべての値をクリア
ko_kr: 모든 값 지우기
zh_tw: 清除所有值

source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュをクリア
ko_kr: 캐시 지우기
zh_tw: 清除快取

source: Clip To Frame
ja_jp: フレームで切り取る
ko_kr: 프레임에 클립
zh_tw: 關鍵幀

source: Clock (Hours)
ja_jp: 時計（時間）
ko_kr: 시계 (시)
zh_tw: 時鐘 (小時)

source: Clock (Minutes)
ja_jp: 時計（分）
ko_kr: 시계 (분)
zh_tw: 時鐘 (分鐘)

source: Clockwise
ja_jp: 時計回り
ko_kr: 시계 방향
zh_tw: 順時針

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Closed Captioning
ja_jp: クローズド キャプション
ko_kr: 선택 자막
zh_tw: 隱藏式字幕

source: Cloud Coverage
ja_jp: 雲の量
ko_kr: 구름 덮음
zh_tw: 雲量

source: Color
ja_jp: カラー
ko_kr: 색상
zh_tw: 色彩

source: Color Wheel
ja_jp: カラーホイール
ko_kr: 컬러 휠
zh_tw: 色彩輪

source: Colored
ja_jp: 色つき
ko_kr: 컬러
zh_tw: 已上色

source: Colors
ja_jp: カラー
ko_kr: 동적 색상
zh_tw: 色彩

source: Commerce
ja_jp: コマース
ko_kr: 상업
zh_tw: 商業

source: Communication
ja_jp: コミュニケーション
ko_kr: 의사소통
zh_tw: 通訊

source: Community And QR Codes
ja_jp: コミュニティとQRコード
ko_kr: 커뮤니티 및 QR 코드
zh_tw: 社群與 QR 碼

source: Compact Mode
ja_jp: コンパクトモード
ko_kr: 컴팩트 모드
zh_tw: 緊湊模式

source: Completed
ja_jp: 完成
ko_kr: 완전한
zh_tw: 已完成

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_tw: 確認

source: Connection Type
ja_jp: 接続タイプ
ko_kr: 연결 유형
zh_tw: 連線類型

source: Connection Type 2G
ja_jp: 接続タイプ 2G
ko_kr: 연결 유형 2G
zh_tw: 連線類型 2G

source: Connection Type 3G
ja_jp: 接続タイプ 3G
ko_kr: 연결 유형 3G
zh_tw: 連線類型 3G

source: Connection Type 4G
ja_jp: 接続タイプ 4G
ko_kr: 연결 유형 4G
zh_tw: 連線類型 4G

source: Connection Type 5G
ja_jp: 接続タイプ 5G
ko_kr: 연결 유형 5G
zh_tw: 連線類型 5G

source: Connection Type WiFi
ja_jp: 接続タイプ Wi-Fi
ko_kr: 연결 유형 와이파이
zh_tw: 連線類型 WiFi

source: Connectivity
ja_jp: コネクティビティ
ko_kr: 연결성
zh_tw: 连接性

source: Constipation
ja_jp: 便秘
ko_kr: 변비
zh_tw: 便秘

source: Contact Me
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 저에게 연락
zh_tw: 聯絡我

source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속하기
zh_tw: 繼續

source: Continue Syncing
ja_jp: 同期する
ko_kr: 계속 동기화
zh_tw: 繼續同步

source: Contraceptive
ja_jp: 避妊方法
ko_kr: 피임약
zh_tw: 避孕藥

source: Coptic
ja_jp: コプト暦
ko_kr: 콥트인
zh_tw: 哥普特曆

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사하기
zh_tw: 拷貝

source: Copy All Data
ja_jp: 全てのデータをコピー
ko_kr: 모든 데이터 복사
zh_tw: 複製所有資料

source: Copy Hex Code
ja_jp: 16進数カラーコードをコピー
ko_kr: 16 진수 코드 복사
zh_tw: 拷貝 Hex 碼

source: Copy Position
ja_jp: 位置をコピー
ko_kr: 위치 복사
zh_tw: 拷貝位置

source: Copy Position And Size
ja_jp: 位置とサイズをコピー
ko_kr: 복사 위치 및 크기
zh_tw: 拷貝位置與尺寸

source: Copy Size
ja_jp: サイズをコピー
ko_kr: 복사 크기
zh_tw: 拷貝尺寸

source: Copy Size And Position
ja_jp: サイズと位置をコピー
ko_kr: 복사 크기 및 위치
zh_tw: 拷貝尺寸與位置

source: Copy To Custom Tab
ja_jp: カスタムタブをコピー
ko_kr: 사용자 정의 탭으로 복사
zh_tw: 拷貝到自訂分頁

source: Copyright Infringement
ja_jp: 著作権の侵害
ko_kr: 저작권 침해
zh_tw: 侵犯版權

source: Coughing
ja_jp: せき
ko_kr: 기침
zh_tw: 咳嗽

source: Countdown
ja_jp: カウントダウン
ko_kr: 카운트다운
zh_tw: 倒計時

source: Countdown (Annual)
ja_jp: カウントダウン（年次）
ko_kr: 카운트 다운(연간)
zh_tw: 倒計時 (年份)

source: Countdown (Daily)
ja_jp: カウントダウン（日）
ko_kr: 카운트 다운(매일)
zh_tw: 倒計時 (每日)

source: Countdown (Hourly)
ja_jp: カウントダウン（時間）
ko_kr: 카운트 다운(시간별)
zh_tw: 倒計時 (每小時)

source: Countdown (Monthly)
ja_jp: カウントダウン（月）
ko_kr: 카운트 다운(월간)
zh_tw: 倒計時 (每月)

source: Countdown (Weekly)
ja_jp: カウントダウン（週）
ko_kr: 카운트 다운(주간)
zh_tw: 倒計時 (每週)

source: Country
ja_jp: 国名
ko_kr: 국가
zh_tw: 國家/地區

source: County
ja_jp: 郡・州
ko_kr: 국가
zh_tw: 郡/縣

source: Create
ja_jp: クリエイト
ko_kr: 만들기
zh_tw: 建立

source: Create A New Widgy
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로운 Widgy 만들기
zh_tw: 建立新的 Widgy

source: Create Tab
ja_jp: 「クリエイト」タブ
ko_kr: 탭 만들기
zh_tw: 建立分頁

source: Cryptocurrency
ja_jp: 暗号通貨
ko_kr: 암호 화폐
zh_tw: 加密貨幣

source: Cryptocurrency 24hr Change
ja_jp: 暗号通貨 24時間変動値
ko_kr: 실시간 암호 화폐
zh_tw: 加密貨幣 24 小時變化

source: Cryptocurrency Market Cap
ja_jp: 暗号通貨 時価総額
ko_kr: 암호 화폐 시가 총액
zh_tw: 加密貨幣市值

source: Cryptocurrency Price
ja_jp: 暗号通貨 価格
ko_kr: 암호 화폐 가격
zh_tw: 加密貨幣價格

source: Cryptocurrency Volume
ja_jp: 暗号通貨 出来高
ko_kr: 암호 화폐 거래량
zh_tw: 加密貨幣量

source: Currency
ja_jp: 通貨単位
ko_kr: 화폐
zh_tw: 貨幣

source: Currency For Cryptocurrency
ja_jp: 暗号通貨の通貨単位
ko_kr: 암호 화폐에 대한 통화
zh_tw: 用於兌換加密貨幣的貨幣

source: Currency For Exchange Rates
ja_jp: 為替レートの通貨単位
ko_kr: 환율에 대한 통화
zh_tw: 用於檢視匯率的貨幣

source: Current IP Address
ja_jp: 現在のIPアドレス
ko_kr: 현재 IP 주소
zh_tw: 當前 IP 位址

source: Current Week Color
ja_jp: 現在の週 色
ko_kr: 현재 주 색상
zh_tw: 今週色彩

source: Current Week Edges Rounding
ja_jp: 現在の週 角丸
ko_kr: 현재 주 가장자리 반올림
zh_tw: 今週邊緣磨圓

source: Currently, you can only get Now Playing from Apple Music, because it's a native system call without the integration of any third-party components. There is no point in getting Now Playing from Spotify since it requires jumping from a bunch more hoops, and the widget doesn't refresh enough for it to be worth it.
ja_jp: 現在、Apple Musicからのみ、再生中リストを取得可能です。これはOSの機能を呼び出しているものであり、サードパーティの機能は含まれません。Spotifyから再生中リストを取得するには、多くの制限を乗り越えねばならず、またOSによるウィジェット更新間隔の制約もあり、現在のところは使用する価値がないと思われます。
ko_kr: 지금으로서는 애플 뮤직의 지금 재생 중 데이터만 가져올 수 있습니다. Spotify 등의 서드파티 프로그램을 가져오기에는 위젯 새로고침이 충분하지 않기 때문입니다.
zh_tw: 當前，你只能從 Apple Music 取得 “正在播放” 資訊，因為它是原生系統調用，沒有集成任何第三方組件。從 Spotify 取得 “正在播放” 資訊是沒有意義的，因為它需要更多的跳轉，而且小工具的狀態沒辦法做到實時更新。

source: Curved Text
ja_jp: カーブテキスト
ko_kr: 곡선 텍스트
zh_tw: 弧形文字

source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_tw: 自訂

source: Custom (Localized)
ja_jp: カスタム（ローカライズ）
ko_kr: 사용자 지정(현지화)
zh_tw: 自訂 (本地化)

source: Custom Actions
ja_jp: カスタムアクション
ko_kr: 사용자 지정 작업
zh_tw: 自訂動作

source: Custom Colors
ja_jp: カスタムカラー
ko_kr: 사용자 정의 색상
zh_tw: 自訂色彩

source: Custom Gradient
ja_jp: カスタムグラデーション
ko_kr: 사용자 정의 그라데이션
zh_tw: 自訂漸變色

source: Custom Gradients
ja_jp: カスタムグラデーション
ko_kr: 사용자 정의 그라디언트
zh_tw: 自訂漸變色

source: Custom JSON
ja_jp: カスタムJSON
ko_kr: 사용자 정의 JSON
zh_tw: 自訂 JSON

source: Custom Text
ja_jp: カスタムテキスト
ko_kr: 사용자 정의 텍스트
zh_tw: 自訂文字

source: Custom Value
ja_jp: カスタム値
ko_kr: 사용자 정의 값
zh_tw: 自訂值

source: Cyan
ja_jp: シアン
ko_kr: 청록색
zh_tw: 青色

source: Dad Joke
ja_jp: Dad Joke（親父ギャグ）〔英語〕
ko_kr: 아재 개그
zh_tw: Dad Joke (笑話)

source: Daily Temperature (Color Symbols)
ja_jp: デイリー 気温（カラー）
ko_kr: 일일 온도(색상 기호)
zh_tw: 每日溫度 (色彩符號)

source: Daily Temperature (Filled Symbols)
ja_jp: 毎日の気温（シンボル 塗りつぶし）
ko_kr: 일일 온도(채워진 기호)
zh_tw: 每日溫度 (填充型符號)

source: Daily Temperature (Image)
ja_jp: デイリー 気温（画像）
ko_kr: 일일 온도(이미지)
zh_tw: 每日溫度 (圖片)

source: Daily Temperature (Outline Symbols)
ja_jp: デイリー 気温（アウトライン）
ko_kr: 일일 온도(개요 기호)
zh_tw: 每日溫度 (外框符號)

source: Daily Temperature (White Symbols)
ja_jp: デイリー 気温（ホワイト）
ko_kr: 일일 온도(흰색 기호)
zh_tw: 每日溫度 (白色符號)

source: Daily Wind Direction (Arrow Symbols)
ja_jp: デイリー 風向（矢印）
ko_kr: 매일 풍향(화살표 기호)
zh_tw: 每日風向 (箭頭符號)

source: Daily Wind Direction (Circle Outline Symbols)
ja_jp: デイリー 風向（円形 アウトライン）
ko_kr: 일일 풍향(원 윤곽 기호)
zh_tw: 每日風向 (圓形外框符號)

source: Daily Wind Direction (Circle Symbols)
ja_jp: デイリー 風向（円形）
ko_kr: 매일 풍향(원 기호)
zh_tw: 每日風向 (圓形符號)

source: Daily Wind Direction (Square Outline Symbols)
ja_jp: デイリー 風向（スクエア アウトライン）
ko_kr: 매일 풍향(사각형 윤곽 기호)
zh_tw: 每日風向 (方形外框符號)

source: Daily Wind Direction (Square Symbols)
ja_jp: デイリー 風向（スクエア）
ko_kr: 매일 풍향(사각형 기호)
zh_tw: 每日風向 (方形符號)

source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 다크
zh_tw: 深色

source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード
ko_kr: 다크 모드
zh_tw: 深色模式

source: Dark Mode No
ja_jp: ダークモード 不使用
ko_kr: 다크 모드가 아님
zh_tw: 深色模式 No

source: Dark Mode Yes
ja_jp: ダークモード 使用中
ko_kr: 다크 모드임
zh_tw: 深色模式 Yes

source: Darker System Colors
ja_jp: より暗いシステムカラー
ko_kr: 어두운 시스템 색상
zh_tw: 降低白點值

source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터
zh_tw: 資料

source: Date
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜
zh_tw: 日期

source: Date Added ( Music Only)
ja_jp: 追加日
ko_kr: 추가 된 날짜
zh_tw: 新增日期

source: Date And Time
ja_jp: 日付と時間
ko_kr: 날짜와 시간
zh_tw: 日期與時間

source: Date Format
ja_jp: 日付フォーマット
ko_kr: 데이터 형식
zh_tw: 日期格式

source: Date Formatter Documentation
ja_jp: 日付フォーマットに関する資料
ko_kr: 날짜 포맷터 문서
zh_tw: 日期格式文件

source: Date Language
ja_jp: 日付の言語
ko_kr: 날짜 언어
zh_tw: 日期語言

source: Date Of Birth
ja_jp: 生年月日
ko_kr: 생년월일
zh_tw: 出生日期

source: Day
ja_jp: 曜日
ko_kr: 날
zh_tw: 天

source: Day (Fraction)
ja_jp: 日（分数）
ko_kr: 날짜 (분수)
zh_tw: 天（分數）

source: Day (Ordinal)
ja_jp: 日（順序）
ko_kr: 일(서수)
zh_tw: 天（序數）

source: Day (Percentage)
ja_jp: 日（％）
ko_kr: 날짜 (퍼센트)
zh_tw: 天（百分率）

source: Day Length
ja_jp: 日長（昼間の時間）
ko_kr: 낮 길이
zh_tw: 晝長

source: Day Names
ja_jp: 曜日
ko_kr: 요일 이름
zh_tw: 日期名

source: Day Names Color
ja_jp: 曜日 カラー
ko_kr: 요일 이름 색상
zh_tw: 日期名色彩

source: Day Names Font
ja_jp: 曜日 フォント
ko_kr: 요일 이름 폰트
zh_tw: 日期名字體

source: Days
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_tw: 天

source: Days (In Hours)
ja_jp: 日（時間換算）
ko_kr: 일(시간 단위)
zh_tw: 天 (以小時計)

source: Days (Without Leading Zero)
ja_jp: 日（先頭に0を追加しない）
ko_kr: 일(선행 0 없이)
zh_tw: 天 (沒有前導零)

source: Days : Hours : Minutes
ja_jp: 日：時：分
ko_kr: 일:시간:분
zh_tw: 天 : 時 : 分

source: Days : Hours : Minutes (All Without Leading Zeros)
ja_jp: 日：時：分（全ての先頭に0を追加しない）
ko_kr: 일:시간:분(선행 0 없이 모두)
zh_tw: 天 : 時 : 分 (全無前導零)

source: Days : Hours : Minutes (Day Without Leading Zero)
ja_jp: 日：時：分（日の先頭に0を追加しない）
ko_kr: 일:시간:분(선행 제로가없는 날)
zh_tw: 天 : 時 : 分 (天無前導零)

source: Days Only
ja_jp: 日のみ
ko_kr: 일만
zh_tw: 僅天

source: Days Since Date
ja_jp: 日付からの日数
ko_kr: 날짜 이후 일
zh_tw: 自日期以來已過(天)

source: Dear Influencers
ja_jp: インフルエンサーの皆さまへ
ko_kr: 친애하는 인플루언서

source: Decimals
ja_jp: 小数点以下
ko_kr: 소수
zh_tw: 小數

source: Deep Orange
ja_jp: ディープオレンジ
ko_kr: 진한 오렌지색
zh_tw: 深橙色

source: Deep Purple
ja_jp: ディープパープル
ko_kr: 진보라색
zh_tw: 深紫色

source: Default No Data
ja_jp: データなし（デフォルト）
ko_kr: 데이터 없음 (기본값)
zh_tw: 預設無資料

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제하기
zh_tw: 刪除

source: Delete Color
ja_jp: カラーを削除
ko_kr: 색 삭제
zh_tw: 刪除色彩

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_tw: 描述

source: Device Model
ja_jp: デバイスモデル
ko_kr: 기기 모델
zh_tw: 裝置型號

source: Device Name
ja_jp: 端末に付けた名前
ko_kr: 기기 이름
zh_tw: 裝置名稱

source: Devices
ja_jp: デバイス
ko_kr: 기기
zh_tw: 裝置

source: Diagnostics
ja_jp: 診断
ko_kr: 진단
zh_tw: 診斷

source: Diagonal Screen Length
ja_jp: 画面対角長
ko_kr: 대각선 화면 길이
zh_tw: 對角螢幕長度

source: Diamond
ja_jp: 菱形
ko_kr: 다이아몬드
zh_tw: 鑽石

source: Diarrhea
ja_jp: 下痢
ko_kr: 설사
zh_tw: 腹瀉

source: Dietary Biotin
ja_jp: ビオチン
ko_kr: 식이 비오틴
zh_tw: 生物素

source: Dietary Caffeine
ja_jp: カフェイン
ko_kr: 식이 카페인
zh_tw: 咖啡因

source: Dietary Calcium
ja_jp: カルシウム
ko_kr: 식이 칼슘
zh_tw: 鈣

source: Dietary Carbohydrates
ja_jp: 炭水化物
ko_kr: 식이 탄수화물
zh_tw: 膳食糖分

source: Dietary Chloride
ja_jp: 塩化物
ko_kr: 식이 염화물
zh_tw: 氯

source: Dietary Cholesterol
ja_jp: 食物中のコレステロール
ko_kr: 식이 콜레스테롤
zh_tw: 膳食膽固醇

source: Dietary Chromium
ja_jp: クロム
ko_kr: 식이 크롬
zh_tw: 鉻

source: Dietary Copper
ja_jp: 銅
ko_kr: 식이 구리
zh_tw: 銅

source: Dietary Energy Consumed
ja_jp: 消費エネルギー
ko_kr: 소비되는식이 에너지
zh_tw: 膳食能量

source: Dietary Fat Mono Unsaturated
ja_jp: 一価不飽和脂肪酸
ko_kr: 식이 지방 모노 불포화
zh_tw: 單元不飽和脂肪

source: Dietary Fat Poly Unsaturated
ja_jp: 多価不飽和脂肪酸
ko_kr: 식이 지방 폴리 불포화
zh_tw: 多元不飽和脂肪

source: Dietary Fat Saturated
ja_jp: 飽和脂肪酸
ko_kr: 포화 지방
zh_tw: 飽和脂肪

source: Dietary Fat Total
ja_jp: 総脂肪
ko_kr: 식이 지방 합계
zh_tw: 總脂肪

source: Dietary Fiber
ja_jp: 食物繊維
ko_kr: 식이 섬유
zh_tw: 纖維

source: Dietary Folate
ja_jp: 葉酸
ko_kr: 식이 엽산
zh_tw: 葉酸

source: Dietary Iodine
ja_jp: ヨウ素
ko_kr: 식이 요오드
zh_tw: 碘

source: Dietary Iron
ja_jp: 鉄分
ko_kr: 식이 철분
zh_tw: 鐵

source: Dietary Magnesium
ja_jp: マグネシウム
ko_kr: 식이 마그네슘
zh_tw: 鎂

source: Dietary Manganese
ja_jp: マンガン
ko_kr: 식이 망간
zh_tw: 錳

source: Dietary Molybdenum
ja_jp: モリブデン
ko_kr: 식이 몰리브덴
zh_tw: 鉬

source: Dietary Niacin
ja_jp: ナイアシン
ko_kr: 식이 나이아신
zh_tw: 煙酸

source: Dietary Pantothenic Acid
ja_jp: パントテン酸
ko_kr: 식이 판토텐산
zh_tw: 泛酸

source: Dietary Phosphorus
ja_jp: リン
ko_kr: 식이 인
zh_tw: 磷

source: Dietary Potassium
ja_jp: カリウム
ko_kr: 식이 칼륨
zh_tw: 鉀

source: Dietary Protein
ja_jp: たんぱく質
ko_kr: 식이 단백질
zh_tw: 蛋白質

source: Dietary Riboflavin
ja_jp: ビタミンB2
ko_kr: 식이 리보플라빈
zh_tw: 核黃素

source: Dietary Selenium
ja_jp: セレン
ko_kr: 식이 셀레늄
zh_tw: 硒

source: Dietary Sodium
ja_jp: ナトリウム
ko_kr: 식이 나트륨
zh_tw: 鈉

source: Dietary Sugar
ja_jp: 食物中の糖分
ko_kr: 식이 설탕
zh_tw: 醣類

source: Dietary Thiamin
ja_jp: チアミン
ko_kr: 식이 티아민
zh_tw: 硫胺素

source: Dietary Vitamin A
ja_jp: ビタミンA
ko_kr: 식이 비타민 A
zh_tw: 維他命 A

source: Dietary Vitamin B6
ja_jp: ビタミンB6
ko_kr: 식이 비타민 B6
zh_tw: 維他命 B6

source: Dietary Vitamin B12
ja_jp: ビタミンB12
ko_kr: 식이 비타민 B12
zh_tw: 維他命 B12

source: Dietary Vitamin C
ja_jp: ビタミンC
ko_kr: 식이 비타민 C
zh_tw: 維他命 C

source: Dietary Vitamin D
ja_jp: ビタミンD
ko_kr: 식이 비타민 D
zh_tw: 維他命 D

source: Dietary Vitamin E
ja_jp: ビタミンE
ko_kr: 식이 비타민 E
zh_tw: 維他命 E

source: Dietary Vitamin K
ja_jp: ビタミンK
ko_kr: 식이 비타민 K
zh_tw: 維他命 K

source: Dietary Water
ja_jp: 水分
ko_kr: 식수
zh_tw: 水分

source: Dietary Zinc
ja_jp: 亜鉛
ko_kr: 식이 아연
zh_tw: 鋅

source: Digits
ja_jp: 数字と囲み数字
ko_kr: 자릿수
zh_tw: 數字

source: Disk Space
ja_jp: ディスク 総容量
ko_kr: 디스크 공간
zh_tw: 磁碟空間

source: Disk Space Free
ja_jp: ディスク 使用可能容量
ko_kr: 디스크 여유 공간
zh_tw: 可用磁碟空間

source: Disk Space Used
ja_jp: ディスク 使用中容量
ko_kr: 사용 된 디스크 공간
zh_tw: 已用磁碟空間

source: Dismiss
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Display Events For A Whole Day
ja_jp: 一日分のイベントを表示
ko_kr: 하루 종일 이벤트 표시
zh_tw: 顯示一整天的事件

source: Distance Cycling
ja_jp: 自転車の走行距離
ko_kr: 사이클링 거리
zh_tw: 騎乘距離

source: Distance Downhill Snow Sports
ja_jp: ダウンヒル・スノースポーツの距離
ko_kr: 겨울 스포츠 거리
zh_tw: 高山雪地運動距離

source: Distance Swimming
ja_jp: 泳いだ距離
ko_kr: 거리 수영
zh_tw: 游泳距離

source: Distance Walking Running
ja_jp: ウォーキング＋ランニングの距離
ko_kr: 거리 걷기 달리기
zh_tw: 走跑距離

source: Distance Wheelchair
ja_jp: 車椅子の走行距離
ko_kr: 거리 휠체어
zh_tw: 輪椅距離

source: Distribute
ja_jp: 分配します
ko_kr: 분배하다
zh_tw: 分發

source: Divination And Ideographics
ja_jp: 易経記号・太玄経記号
ko_kr: 점과 표의 그래픽
zh_tw: 占卜與表意

source: Dizziness
ja_jp: めまい
ko_kr: 현기증
zh_tw: 頭暈

source: Document
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_tw: 文件

source: Does Watchy support Always On Display?
ja_jp: Watchy は「常にオン」機能に対応していますか？
ko_kr: Watchy는 Always On Display를 지원합니까?
zh_tw: Watchy 支持 Always On Display(息屏顯示)嗎？

source: Don't Ask Again
ja_jp: 今後このメッセージを表示しない
ko_kr: 다시 묻지 않음
zh_tw: 不再詢問

source: Don't Forget!
ja_jp: 忘れないでください！
ko_kr: 잊지 마세요!
zh_tw: 別忘了！

source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_tw: 完成

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_tw: 下載項

source: Drag the selected layer to move it.
ja_jp: ドラッグすると選択したレイヤーを移動できます。
ko_kr: 선택한 레이어를 드래그하여 이동합니다.
zh_tw: 拖動所選的圖層將其移動。

source: Drag with two fingers to change position and size at the same time.
ja_jp: 2本の指でドラッグすると、位置とサイズを同時に変更できます。
ko_kr: 두 손가락으로 드래그하면 위치와 크기를 동시에 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 用兩根手指拖動以同時更改位置和大小。

source: Dry Skin
ja_jp: 乾燥肌
ko_kr: 건성 피부
zh_tw: 皮膚乾燥

source: Dual
ja_jp: デュアル
ko_kr: 듀얼
zh_tw: 雙色

source: Dual Color
ja_jp: デュアルカラー
ko_kr: 듀얼 컬러
zh_tw: 雙色

source: Duplicate
ja_jp: 複製
ko_kr: 복제
zh_tw: 重複

source: Duration
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간
zh_tw: 持續時間

source: Dynamic Colors
ja_jp: ダイナミックカラー
ko_kr: 동적 색상
zh_tw: 動態色彩

source: EDIT
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

source: EDIT AS A COPY
ja_jp: コピーして編集
ko_kr: 사본으로 편집
zh_tw: 編輯為副本

source: Edges Rounding
ja_jp: 角丸
ko_kr: 모서리 라운딩
zh_tw: 邊緣磨圓

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

source: Edit Color
ja_jp: カラーを編集
ko_kr: 색상 편집
zh_tw: 編輯色彩

source: Edit Date
ja_jp: 編集日
ko_kr: 날짜 수정
zh_tw: 編輯日期

source: Edit Gradient
ja_jp: グラデーションを編集
ko_kr: 그레이디언트 편집
zh_tw: 編輯漸變色

source: Editing
ja_jp: 編集
ko_kr: 수정 중
zh_tw: 編輯

source: Effects
ja_jp: エフェクト
ko_kr: 효과
zh_tw: 效果

source: Electrodermal Activity
ja_jp: 皮膚電位
ko_kr: 전피 활동
zh_tw: 膚電活動

source: Enclosed Symbols
ja_jp: 囲み文字
ko_kr: 동봉 된 기호
zh_tw: 閉合式符號

source: End Date
ja_jp: 終了 日付
ko_kr: 종료 날짜
zh_tw: 結束日期

source: End Scale
ja_jp: 終点の大きさ
ko_kr: 엔드 스케일
zh_tw: 結束比例

source: End Time
ja_jp: 終了 時間
ko_kr: 종료 시간
zh_tw: 結束時間

source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント
ko_kr: 엔드포인트
zh_tw: 端點

source: Enter Date/Time Format
ja_jp: 日付・時刻形式の入力
ko_kr: 날짜 / 시간 형식 입력
zh_tw: 輸入日期/時間格式

source: Enter HEX Value
ja_jp: 16進数カラーコードを入力
ko_kr: HEX 값 입력
zh_tw: 輸入 Hex 值

source: Enter The Shortcut Name
ja_jp: ショートカット名の入力
ko_kr: 단축어 이름을 입력하십시오
zh_tw: 輸入捷徑名稱

source: Enter URL
ja_jp: URLの入力
ko_kr: URL을 입력하세요
zh_tw: 輸入 URL

source: Enter current widget password:
ja_jp: 現在のウィジェットパスワードを入力：
ko_kr: 현재 위젯 비밀번호 입력:
zh_tw: 輸入當前小工具密碼

source: Enter description
ja_jp: 説明の入力
ko_kr: 설명을 입력하세요
zh_tw: 輸入描述

source: Enter password to temporarily enable copying of this layer
ja_jp: このレイヤーのコピーを一時的に有効にするためにパスワードを入力
ko_kr: 임시로 이 레이어 복사를 활성화하려면 비밀번호를 입력하세요
zh_tw: 輸入密碼以臨時啟用這個圖層的複製權限

source: Enter password to temporarily enable sharing of this item
ja_jp: このアイテムの共有を一時的に有効にするためのパスワードを入力
ko_kr: 이 항목을 일시적으로 공유하려면 비밀번호를 입력하세요.
zh_tw: 輸入密碼以臨時啟用此項目的共享權限

source: Enter the same password in both text fields below
ja_jp: 両方のテキストフィールドに同じパスワードを入力してください
ko_kr: 아래 두 텍스트 필드에 동일한 비밀번호를 입력하십시오
zh_tw: 在下方輸入兩個文字框的相同密碼

source: Enter widget name
ja_jp: ウィジェット名の入力
ko_kr: 위젯 이름 입력
zh_tw: 輸入小工具名稱

source: Enter your name
ja_jp: 作者名の入力
ko_kr: 이름 입력
zh_tw: 輸入你的名字

source: Environmental Audio Exposure
ja_jp: 環境音レベル
ko_kr: 오디오 노출 환경
zh_tw: 環境音訊暴露量

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_tw: 出錯

source: Ethiopic Amete Alem
ja_jp: エチオピア暦（Amete Alem）
ko_kr: 에티오피아 아메테 알렘

source: Ethiopic Amete Mihret
ja_jp: エチオピア暦（Amete Mihret）
ko_kr: 에티오피아 아메테 미흐렛

source: Even
ja_jp: 偶数
ko_kr: 심지어
zh_tw: 平滑

source: Evil Insult
ja_jp: Evil Insult（卑罵表現）〔英語〕
ko_kr: 사악한 모욕

source: Example: Async Fetch
ja_jp: 例）非同期フェッチ
ko_kr: 예: 비동기 가져오기
zh_tw: 示例：異步擷取

source: Example: Date Formatting
ja_jp: 例）日付の書式設定
ko_kr: 예: 날짜 형식
zh_tw: 示例: 日期格式

source: Example: Localized Date Formatting
ja_jp: 例）ローカライズされた日付の書式設定
ko_kr: 예: 현지화된 날짜 형식
zh_tw: 示例: 本地化日期格式

source: Exchange Rates
ja_jp: 為替レート
ko_kr: 환율
zh_tw: 匯率

source: Exchange Rates (Inverted)
ja_jp: 為替レート（インバーテッド）
ko_kr: 환율(반전)
zh_tw: 匯率 (反向)

source: Exclusive Segment Max
ja_jp: 排他的セグメント 最大
ko_kr: 독점 세그먼트 최대
zh_tw: 互斥段最大

source: Exclusive Segment Min
ja_jp: 排他的セグメント 最小
ko_kr: 독점 세그먼트 최소
zh_tw: 互斥段最小

source: Exclusive Segment Mode
ja_jp: 排他的セグメント モード
ko_kr: 독점 세그먼트 모드
zh_tw: 互斥段模式

source: Expand To
ja_jp: 展開先
ko_kr: 확장
zh_tw: 展開至

source: Explore
ja_jp: 閲覧・検索
ko_kr: 둘러보기
zh_tw: 探索

source: Explore Tab
ja_jp: 「閲覧・検索」タブ
ko_kr: 탐색 탭
zh_tw: 探索分頁

source: External IP Address
ja_jp: 外部IPアドレス
ko_kr: 외부 IP 주소
zh_tw: 外部 IP 位址

source: Extra Large Widgy Slots
ja_jp: Widgyスロット 特大
ko_kr: 초대형 Widgy 슬롯
zh_tw: 超大比例 Widgy 工具槽

source: Fahrenheit
ja_jp: 華氏
ko_kr: 화씨
zh_tw: 華氏度

source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패한
zh_tw: 失敗

source: Fainting
ja_jp: 失神
ko_kr: 실신
zh_tw: 昏厥

source: Fatigue
ja_jp: 疲労
ko_kr: 피로
zh_tw: 疲勞

source: Featured
ja_jp: 注目の作品
ko_kr: 추천
zh_tw: 精選

source: Featured Widgys
ja_jp: 注目のWidgys
ko_kr: 특집 Widgys
zh_tw: 精選 Widgy

source: Feed
ja_jp: フィード
ko_kr: 먹이다
zh_tw: 饋送

source: Feels Like Temperature
ja_jp: 体感温度
ko_kr: 온도 같은 느낌
zh_tw: 體感溫度
